Сколько литров воды при 83 °C нужно добавить к 4 л воды при 20 °C, чтобы получить воду температурой 65 °С? Теплообменом с окружающей средой пренебречь.
10
В стакан, содержащий лед при температуре −5 °C, налили воду, имеющую температуру 40 °C. Каково отношение массы воды к массе льда, если весь лед растаял и в стакане установилась температура 0 °C? Теплообменом с окружающим воздухом пренебречь. (Удельная теплоемкость воды  — 4,2 кДж/(кг·°С), льда  — 2,1 кДж/(кг·°С), удельная теплота плавления льда  — 330 кДж/кг.) Округлить до целых
2
